Projet Voitures_DHT11

Description:	Ce projet me permet d'obtenir un Thermomètre numerique dans ma voiture qui est ancienne. 
En ce moment je fais en sorte de moderniser ma vieille voiture.
En soit ce petit projet arduino est utilisable partout mais mon pretexte pour la réalisation de ce projet est son intégration dans mon véhicule âgé.
Cela me permet de coder dans un language que je n'ai pas l'habitude d'utiliser; d'avoir l'ocasion de concevoir un PCB sur logiciel et de le réaliser par la suite.
Et pour finir, d'en faire un produit final utilisable par la conception et realisation d'un chassis imprimé par une Imprimante 3D. 

---
Fichier Joint:
Description,
Liste de composant, 
PDF Assemblage,
Documents Fritzing (2),
Code Source(1),
Photo (3),
-->Modèle 3D (0)<--.
